# Репозиторий для практикума
## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий

Это гитхаб

2. Для чего нужна система контроля версий

Системя контроля версия предназначена для того, чтобы отслеживать версионность проектов и работать нескольким людям над проектом

3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)

[ссылка на гит](https://docs.github.com/ru/desktop/installing-and-configuring-github-desktop/installing-and-authenticating-to-github-desktop/installing-github-desktop)

4. Установка VSCode на ваш ПК

[ссылка на вскод](https://code.visualstudio.com/download)

5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

Создать папку в рабочем месте, сделать git init и добавить изменения и сделать первый коммит

6. Базовая работа с локальным репозиторием


7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

Ветки нужны для того, чтобы иметь чистовик и от него уже создавать ветки и в последствии, сливать их с чистовиком
8. Базовая работа с ветками в git.

-git checkout - переключение между ветками
-git branch - создание новой ветки
git log - просмотр коммитов на ветке

9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

Удаленный репозиторий - это проект человека\команды , который можно скопировать себе и так же включиться в работу над этим проектом.

10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub


11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.
